(Por primera vez, Sang Hyeon pidió hablar con Bon Hee.)
(Me dio pena,)
(Así que te pedí que habláramos en privado.)
(Quería tener una cita contigo hoy.)
(Yo estaba igual de agradecido...)
(como el coraje que me demostró.)
(Y por ello,)
(Quería saber más sobre él.)
(Fecha basada en preferencias, ¿Qué hay en mi bolso?)
(Las mujeres mayores eligieron su cita de acuerdo a las pertenencias de los hombres.)
(Elegiré este.)
(Yeong Gyeong eligió, esperando que fuera Sang Hyeon.)
(Ji Won eligió, pensando que era Ji Yung.)
Elegiré únicamente en función de los artículos que haya en la bolsa.
(Ye Eun eligió, esperando que fuera Sang Won.)
(Todos los demás artículos en esa bolsa no se parecían a los de Mu Jin).
(pero estaba segura del bálsamo labial).
(Entonces, estaba realmente indeciso antes de elegir eso).
(Esperando que fuera de Mu Jin)
(Ella eligió el bolso color caqui.)
(Las mujeres mayores esperan a los hombres más jóvenes que tienen en mente...)
(subirse a sus coches.)
(Sang Hyeon, a quien Yeong Gyeong esperaba mucho)
(¡Como ella esperaba, él era su pareja!)
(Espero que sea Ji Yung.)
(Sin embargo, después de eso,)
(todas las conjeturas estaban equivocadas)
(El que eligió el bolso de Mu Jin...)
(era Ye Eun, no Bon Hee.)
(Desanimado)
(El dueño del bolso que eligió Bon Hee...)
(era Ji Yung.)
-
Jeje.
(Me quedé muy sorprendida.)
(Pensé que era bueno.)
(La sensación de emoción por el encuentro inesperado)
(La fecha predicha con éxito de Yeong Gyeong y Sang Hyeon)
(El momento de Sang Hyeon como un hombre más joven...)
(de encontrar incómoda la alta cocina)
(Bromas)
(Eso fue lindo.)
(La fecha inesperada del partido de Ji Won y Hyeon Jun)
(Hyeon Jun, mira.)
(Te conozco.)
¿Cómo me conoces?
(Una vez pregunté...)
(para tu numero.)
(Ji Won había pedido el número de Hyeon Jun en el gimnasio.)
- Es un mundo pequeño, ¿no?
- Lo es.
(¿Qué pasará con los dos que ya se conocieron?)
Muy bien, con cada episodio,
Las relaciones se vuelven cada vez más complicadas.
Nosotros también nos quedamos desconcertados.
pero Ji Won...
(Hwangwoo Seul Hye)
- Ella hizo una declaración impactante.
- Sí.
Es una honestidad...
Es raro ver eso en un reality show de citas.
- Cierto.
- Ya sea...
-Tienes razón.
-Eso ayudará...
o dañar la relación...
Es algo a tener en cuenta.
Sí, y Mu Jin, Bon Hee y Sang Hyeon...
están en un triángulo amoroso.
-Así es.-Sí.
Parecía que Yeong Gyeong...
Se interesó en Sang Hyeon después de la cita.
Lo sé, ¿verdad? Las cosas están dando vueltas constantemente.
Y con el tiempo se volverán más desordenados.
Esto parece sólo el comienzo.
Exactamente.
(¿Qué hay en mi bolso? Cita: Ye Eun y Mu Jin)
Es mi primera vez en Bukchon.
- ¿En serio?
- Es mi primera vez aquí.
Los dos se ven bien juntos.
- Me muero de hambre.
- Lo mismo digo.
(El curso de citas preparado por Ye Eun)
(Un restaurante coreano moderno pero tradicional)
¡Qué lugar más bonito!
Tienes razón.
Eso es muy bonito.
(Mirando alrededor)
(Sonriente)
¿Cómo encontraste este lugar?
Busqué como loco en Internet.
Encontraste uno bueno.
- Me encantan lugares como estos.
- ¿A ti también?
¿Tú?
Yo también.
(Sintiéndome orgulloso)
(Menú de fusión coreana que eligió Ye Eun)
Es hermoso.
Salud.
(Gimiendo)
(Impresionado)
Esta bien
(Que lindo.)
- ¡A comer!
- ¡Disfruta!
(Parada)
- Es demasiado grande.
- Es enorme.
(Mirando de reojo)
No miraré.
Qué ingenioso de su parte. "No miraré".
Estoy un poco sorprendido.
- ¡Qué emocionante!
- Simplemente no mires.
No hace falta decirlo
(¿Yo se, verdad?)
No miraré.
(Comiendo)
Pero en realidad es demasiado grande.
Cortarlo en trozos
(Mu Jin mira hacia otro lado con determinación.)
(Se lo come entero, gracias a la consideración de Mu Jin).
(Asombrado)
Es realmente bueno.
- ¿Lo es?
- Sí.
¿Te parece bien un tenedor usado?
(Mu Jin ayuda a Ye Eun a conseguir algo de comida.)
¿Cuál era tu tipo ideal nuevamente?
¿Mi tipo ideal?
¿En cuanto a la apariencia?
Ambos.
En cuanto a la apariencia, recuerdo haber dicho que me gustaba alguien bonito.
¿Qué quieres decir con "bonita"? Sé más específico.
¿Específico?
(Reír)
No estoy seguro. Supongo que es solo...
El sentimiento que tengo.
¿Eres del tipo agresivo o no?
- ¿Yo?
- Sí.
(Reír)
(Pensamiento)
Si estoy seguro,
Me vuelvo muy agresivo.
¿No es bueno ser agresivo?
¿Preguntaste si ser agresivo es bueno?
Me gusta la gente agresiva.
(Reír)
(Exclamando)
¿Cuánto tiempo llevas conociendo a las personas?
¿Cuando sales con alguien?
No lo alargo demasiado.
La primera impresión...
y los sentimientos que tengo son bastante poderosos.
En realidad no me lleva mucho tiempo convertirlo en una relación.
(Mu Jin hace un movimiento instantáneamente cuando siente que es el momento adecuado).
Siempre he querido hablar contigo.
Antes, como dije en el coche,
Tuve...
Este sentimiento.
¿Qué tipo de sentimiento?
(Ojos ansiosos por una respuesta)
(Nervioso)
Sólo quería hablar contigo...
Cuando tuve la oportunidad.
(Veo.)
Yo no lo hice...
Esperemos que tengamos una cita hoy.
Era el primer o segundo día.
Recibí un video,
y parecía que era...
de ti.
Quizás no.
(Avergonzado)
Se equivocó de persona.
(De los 2 códigos QR de amor...)
(Mu Jin lo recibió el primer día)
(Creyendo que el de Ji Won era de Ye Eun)
¿Pero sabes qué significa eso?
Porque está interesado en ella,
¿Se está halagando a sí mismo?
Mu Jin desearía que Ye Eun lo hubiera enviado.
"Me pregunto quién envió esto."
"Sé de quién es uno, pero no del otro."
En momentos como ese, piensas en...
- la persona que te interesa.
- Sí.
- Eso es probable.
- ¿Verdad?
Él tiene esta pequeña esperanza dentro de él.
(¿La suposición de Mu Jin basada en su esperanza?)
Y inconscientemente pensó en ella.
Él no lo dedujo.
Esa chica simplemente apareció en su cabeza.
Porque quiere que sea esa persona.
Sí. Pensar instintivamente en ella significa...
Él está interesado en ella.
Y desde el primer día.
(Eso es posible.)
En esa posición...
Y sentí como si hubiéramos hecho contacto visual algunas veces.
- Entonces me pregunté si eras tú.
- ¿Ves?
Sus miradas se cruzaron.
No te lo puedo decir
- ¿Es un secreto?
- Ye Eun está un poco sorprendida.
-Totalmente.
-Tuvimos que hacerlo de manera que...
No era obvio.
Nos aseguramos de que los videos fueran difíciles de adivinar.
¿Es un secreto para siempre?
Sí. Después de todo, no te lo puedo decir.
Ella lo esquivó bien.
(Reír)
(Veo.)
Las chicas adivinaron basándose en las bolsas.
Tengo curiosidad. ¿Cómo te fue?
¿Quiénes creen que pensaron las chicas...?
¿A quién pertenecía tu bolso?
¿Pensaron que era yo?
- No.
- ¿En absoluto?
Ni un solo bit.
¿A quién creías que pertenecía?
Tu bolso...
Sang Won.
- ¿Sang Won?
- Sí.
(Decepcionado)
Pensando que era de Sang Won,
- Ella tenía en mente a Sang Won.
- Yo lo elegí.
(Exclamando)
Y el bolso color caqui.
- ¿Pensaron que era mío?
- Sí.
(Pensamiento)
Creíamos que esa bolsa era tuya.
- Así que eso fue lo que pasó.
- Sí.
Oh, no.
(Mu Jin se da cuenta de que no era la primera opción de Ye Eun).
- Ya es nuestro tercer día aquí.
- Sí.
Ten tus sentimientos...
¿para un chico adulto?
¿Tienes sentimientos por alguien?
(Pensando mucho)
(Contemplando)
En lugar de un chico por el que he crecido sintiendo algo,
Tengo alguien que me interesa.
Ya que mencionó a Sang Won antes,
¿No pensaría inmediatamente que es Sang Won?
(Veo.)
¿Tus sentimientos por alguien han crecido?
Estoy hablando de ti.
Un poco.
Me sorprendió. Solo estamos en el tercer día.
Pero pensar que mis sentimientos pudieran crecer tanto.
- Para incluso...
- Puedo decirlo.
(Reír)
¿Puedes? ¿Es obvio?
Es muy obvio.
Vamos. ¿Es tan obvio?
(Avergonzado)
¿Para dejar esto en claro de esa manera?
Eso es prácticamente trazar una línea.
Cuando Ye Eun y Mu Jin se habían marchado hacía un momento,
Ella mencionó que Mu Jin era uno de los chicos...
Ella estaba interesada en.
Al principio, los chicos con los que quería hablar...
(Tú eras uno de ellos.)
Alguien que me atrajo entre los chicos.
Ella incluso dijo eso.
Hubo momentos en que podrían haberse llevado bien.
Pero, de repente,
Mu Jin confesó lo sorprendido que estaba por la profundidad...
de sus sentimientos en sólo tres días.
En resumen, está diciendo: "Sólo tengo ojos..."
"para ella."
-Está
bien.-Sí.
- Él es realmente genial.
- ¿Verdad?
- Está bien, pero...
- No, no está bien.
Somos polos opuestos.
-Lo odio.-
Honestamente,
Ye Eun siguió mostrando su interés...
- en Oímos.
- Correcto.
- Pero Mu Jin ya lo tiene claro...
- Cierto.
Alguien en su corazón.
Si él se dejara llevar por la corriente...
y habla como si sintiera lo mismo,
- Me preocupa...
- Lo mismo.
Qué tan gravemente lastimada se sentiría Ye Eun en el futuro.
- Por eso pienso...
- Estoy de acuerdo.
Es una buena idea dejarlo claro...
que sus sentimientos están escritos en piedra.
(Yo también lo creo.)
Esa es la parte genial.
¿Pensabas que irías con todo?
Si encontraste a alguien interesante...
¿después de mudarse a Yeon House?
Creo que sí.
Primeras impresiones...
juega un papel importante para mí.
Significa mucho para mí y me afecta fuertemente.
(Mu Jin responde que las primeras impresiones son cruciales.)
Eso parece.
Supongo que nuestros tiempos no fueron los adecuados.
Tuve mi primera cita...
estado con Mu Jin,
Las cosas podrían haber sido diferentes.
Pero ese no fue el caso.
Oh, no.
¿Los dos tuvieron un mal timing?
Me encanta el diseño interior de este lugar.
(¿Qué hay en mi bolso? Cita: Bon Hee y Ji Yung)
- Gracias.
- Aquí.
Antes vi dos pares de gafas de sol en tu bolso.
Sí.
Uno estaba teñido de color naranja.
(Del bolso de Ji Yung salieron unas gafas de sol de color naranja.)
Debe ser el bolso de Mu Jin.
- ¿En serio?
- ¿Crees eso?
(Desconcertado)
El extraño presentimiento que tuve al principio era cierto.
Mu Jin no usaría gafas de sol de color naranja.
Lo uso antes de subirme al coche.
(El verdadero dueño de las gafas de sol)
(Avergonzado)
¿No me conviene?
Es solo que el color naranja es muy brillante.
Sí, es de color naranja brillante.
Bloquea todo.
(Ella no puede decir ni una línea.)
-Entonces es funcional.
-Sí.
-Disculpe.
-Eso fue rápido.
(El plato estará listo justo a tiempo.)
(Asombrado)
Se ve delicioso.
Esto parece increíble.
- ¿Dónde está eso?
- Eso se ve bien.
-Disfrútalo.
-Tú también.
¿La carne no es demasiado grande?
No, está bien.
Me gusta la carne grande.
La carne es mejor en trozos grandes.
Tienes razón.
(Comiendo)
(Ji Yung come un gran trozo de carne.)
Se ve bien.
(Bon Hee también lo hace.)
(Satisfecho)
(Los dos tienen apetitos similares.)
¿Te gusta ver películas?
Sí, soy un gran fanático de las películas.
¿Qué géneros te gustan?
No soy exigente en cuanto a géneros.
Pero mis favoritos serían sobre la F1. ¿Conoces "Top Gun"?
- ¿La serie "Misión: Imposible"?
- Exactamente.
Me encantan estas series.
- ¿También puedes ver "Mad Max"? - Es una de mis favoritas.
He visto muchas animaciones.
- Estudio Ghibli.
Vi mucho de eso.
Me encanta "El castillo ambulante".
Yo también. "El viaje de Chihiro..."
- y "El castillo ambulante". - Sí.
Las animaciones del Studio Ghibli...
- Tiene su propia onda, ¿no?
- Esa onda es...
Bien. Los dos pueden mantener una conversación.
En "El viaje de Chihiro",
- Los padres se convierten en cerdos.
- Sí, lo hacen.
- ¿No es esa escena tan triste...?
- Cierto.
¿Si realmente te metes en ello?
- Esto es malo. No lo entiende.
- Sí.
No había pensado tan lejos.
Esa escena nunca me pareció triste.
(Tienen gustos similares pero diferentes puntos de vista conmovedores.)
- Vamos.
- Debería haber estado de acuerdo con ella.
¿Cómo habría respondido Mu Jin a esa pregunta?
"Es un secreto."
- "Es un secreto." - ¿Por qué sigues imitando a Mu Jin?
No miraré.
"No miraré."
"Es un secreto."
- "No miraré." - "No miraré."
Los dos están furiosos.
- No veré "El viaje de Chihiro". - No lo haré.
(Eso es muy gracioso.)
¿Qué es lo que más deseas hacer con tu novio?
Y quiero decir juntos.
Algo así. Cenando juntos,
tomando café,
y salir de viaje.
(Pensamiento)
Ayer dijiste que pasaste mucho tiempo conociendo a un chico.
Si encontraras...
Un tipo decente en una semana,
¿Estás dispuesta a salir con él? Eso es lo que me gustaría saber.
(Exclamando)
-Yo soy.
-¿Tú eres?
Luego...
Así que en resumen...
—Ay, Dios mío. Está nervioso.
—Caramba.
Estuve pensando un poco.
Me pareció demasiado corto,
pero en realidad está muy apretado.
Estamos juntos todo el tiempo.
Verdadero.
Es un momento muy apretado, igual que mantenernos en contacto...
durante 2 a 3 meses.
Tienes razón en eso. De verdad.
Por eso, al principio, me pregunté...
Si las cosas pudieran funcionar, si mis sentimientos crecieran, y cosas así.
Ahora creo que es posible.
Los dos sienten lo mismo.
En aquel entonces estaba muy agradecido con Ji Yung.
Ji Yung debió haberlo sentido.
Mencioné a alguien más...
y expresé mis sentimientos de manera indirecta...
para que lo sintiera indirectamente.
Es ingenioso y tiene una buena corazonada.
Estoy seguro de que hizo más preguntas...
fuera de consideración.
La charla en sí fue relajante.
Él me siguió haciendo sentir cómodo de una manera agradable.
Parece que Bon Hee...
- tiene sentimientos por Mu Jin.
- Seguro.
Pero anoche, Sang Hyeon hizo una confesión repentina.
Estoy seguro de que eso debe haber despertado los sentimientos de Bon Hee.
Así que ella no debe estar en posición de considerar también a Ji Yung.
Bien.
(En Yeon House mientras tanto)
- ¿Está dormido?
- ¿Está durmiendo?
¿No está pensando?
(Dudando de lo que ven)
¿Está dormido?
Incluso está roncando.
(Sang Won está roncando mientras duerme.)
Éste no es el momento para eso.
(Lanzamiento)
(Medio dormido)
Está pensando de nuevo.
(Creo que he estado dormido durante bastante tiempo.)
(El tiempo pasa más lento para él.)
Deja de dormir. Levántate ahora.
Pobre de él.
(El atuendo que eligió para una cita)
Pero no es que no lo hubieran elegido.
No tiene por qué estar tan deprimido.
¿Por qué sólo le pasan estas cosas a Sang Won?
Obtener cero votos y no ser elegido.
Creo que va a alguna parte.
(Sang Won se siente mal y sale de la casa.)
¿Hacia dónde se dirige?
(¿Una tienda de comestibles?)
Probablemente no le gustaban los ingredientes de la casa.
Estaba completamente solo y me deprimí.
- Entonces, - Estaba deprimido.
Me acordé de la noche anterior...
que todos tenían hambre cuando regresaron.
Se lo había dicho con confianza a los demás participantes...
que podía hacer un gran suyuk, así que decidí hacerlo.
Bien.
(Comprando ingredientes de suyuk para los de afuera)
Pero él es realmente guapo.
- Cierto.
- Realmente lo es.
(Pensamiento)
(Mirando alrededor)
¿Qué quiere hacer? ¿Qué busca?
Señor, ¿esos son todos los productos de wasabi que tiene?
- ¿Qué?
- ¿Wasabi?
(Eso significa...)
¿Por qué le dan wasabi?
Ye Eun dijo que le gustó.
(Ye Eun dijo que le gustaba el wasabi en la cita anterior).
Señor, ¿esos son todos los productos de wasabi que tiene?
¿Es para Ye Eun?
(¿Está comprando wasabi para Ye Eun?)
(Mientras Sang Won está recogiendo wasabi...)
- Espera. Es una chica nueva.
- Por fin.
(Alguien camina hacia la Casa Yeon.)
¿Mientras todos se han ido?
(Una nueva mujer llega silenciosamente a la vacía Casa Yeon.)
Ella ya es hermosa de lado.
(No pueden esperar para descubrirlo...)
(quien es la quinta chica.)
Qué genial.
Ella es alta.
(La quinta mujer...)
(camina naturalmente alrededor del patio.)
(Go So Hyun)
Ella es bonita.
(Asombrado)
(Sorprendido)
- Pero...
- ¡La conozco!
- ¿Qué?
- ¿La conoces?
- Sí.
- ¿En serio?
- ¡Esto es increíble!
Vi como mis amigos cercanos...
encontraron a sus socios y confiaron en ellos.
Cuando les pedí que me presentaran a alguien,
Dijeron que no sabían a quién presentarme.
y el tiempo seguía pasando.
Cuando les pregunto ahora, no hay nadie.
Los hombres de mi edad en su mayoría están casados...
o ya tienen hijos.
Quiero comer juntos,
compartir lo que amamos y reír juntos.
Ojalá yo también tuviera alguien cuya vida y la mía...
crear sinergia a medida que pasamos tiempo juntos.
(El último recién llegado de Yeon House)
(Ella revisa el QR del amor tan pronto como llega.)
(Su código QR...)
(conduce a la información de los hombres más jóvenes.)
Porque ella es la única que no lo sabe.
"En la industria de alimentos y bebidas."
- "Un administrador de base de datos." - Deberían decírselo.
Naturalmente.
"Empleado del gobierno."
"Dermatólogo."
Los que me interesan son Sang Hyeon y Mu Jin.
Sang Hyeon y Mu Jin.
Pero Mu Jin ya está ocupado.
¿Sang Hyeon y Mu Jin?
Pero no Mu Jin.
-Oímos...
-Oh, no.
Estoy tan emocionada.
(La última mujer mayor entra en la Casa Yeon.)
Es una casa grande.
¿Hay alguien aquí?
Cuando las mujeres mayores entran...
- Están compuestos.
- ¿Verdad?
(Emocionado y nervioso)
(Sang Won regresa de la tienda de comestibles.)
(Muy emocionado)
-Está aquí.
-Justo a tiempo.
¡El que más me preocupa!
Ahora, pueden tener una cita.
¿Qué pasa si está tan sorprendido que se cae?
(Ser malo sin razón)
(Sin tener ni idea,)
(va a la casa.)
(So ​​Hyun espera a otras personas.)
Es su primer encuentro.
Él está aquí.
¡Él no lo sabe!
- Hola.
- Oh, hola.
(Sorprendido)
¿Acabas de llegar?
Si, soy nuevo. Hola.
Oh, no.
-
Jeje.
Dame un segundo. Pondré esto primero.
Un momento.
(Pasando por)
Oh, Dios mío.
(Mirando a escondidas)
Él está mirando.
(Extraño)
(Sang Won sorprendido huye a la cocina por ahora.)
(Nervioso)
(Inquieto)
(Mirando a escondidas)
(Intenta calmarse mientras guarda las compras.)
(So ​​Hyun sigue sintiéndose fuera de lugar.)
(Se tranquiliza con una taza de agua fría.)
(Incómodo y ansioso)
- Es un placer conocerte.
- Hola.
Buena suerte, Sang Won.
-Míralo.
-Está tan contento.
Acaso tú...
(Sus ojos se abren de par en par.)
(Mirando fijamente)
Yo estaba sentado a su lado,
y ella era mi tipo.
¡De ninguna manera!
(Asombrado)
¿De quién estábamos preocupados?
- Esto es tan agotador, SOOBIN.
- Él es tan...
-Es muy simple.
-Estoy tan cansada de él.
- Impresionante.
- Es tan...
No teníamos por qué preocuparnos por él.
Él ama y se lastima, luego ama y se lastima.
Creo que ese es el encanto de un hombre más joven.
Él es mi tipo.
Él es tan transparente.
Oh, Dios mío. Por favor, no hieras sus sentimientos.
Yo estaba sentado a su lado,
y ella era mi tipo.
(Comprobando su aspecto)
(Inhalando bruscamente)
Mientras esperabas solo,
¿No estabas nervioso?
No sabía qué hacer.
Me quedé sentado aquí sin hacer nada.
Me alegro, aunque no estaba seguro de qué debía hacer solo.
Prefiero estar contigo,
Aunque puede ser un poco incómodo.
Pensé que tendría que guardar las compras yo solo.
Ayer llegó un nuevo participante masculino.
- Anoche. El nuevo.
- ¿El nuevo?
Sí.
Nos enteramos por primera vez de los trabajos de cada uno.
(Él le cuenta lo que pasó...)
(para ayudarla a adaptarse mejor.)
-¿Cuál es tu nombre?
-Go So Hyun.
- ¿Soy Hyun?
- Sí.
(Veo.)
Eres Sang Won, ¿verdad?
(Sus ojos tiemblan.)
- Sí.
- Lo he comprobado...
- el código QR en la azotea.
- Ah, ya veo.
Memoricé tu nombre.
(Sonriendo)
Por favor, sigue recordándolo.
¿Qué?
Por favor dilo mientras la miras a los ojos.
(Ni siquiera puede hacer contacto visual.)
- La clínica estética...
- Sí, soy dermatóloga.
- ¿Un dermatólogo?
- El tipo que conoces.
- Sí.
- ¿En serio?
- Así es.
Debería decirle que él es el director.
Me pregunto qué haces.
¿Yo? ¿Tienes alguna idea?
(Inhalando bruscamente)
(Mirando)
(Mirando fijamente)
(Tímido)
- Tienes una piel estupenda.
- ¿Yo?
-Me doy cuenta.
-Llevo maquillaje.
(Riéndose torpemente)
-Está tan enamorado.
-Oh, no.
Esto es tan dulce.
(Sintiendo timidez)
Me siento como si fueras un modelo.
- Eres alto, ¿verdad?
- No soy tan alto.
- ¿No lo eres?
- Mido 1,68 cm.
- Eso es alto.
- ¿Lo es?
Esa es una altura elevada.
¿No es la altura que la mayoría de las mujeres prefieren?
¿Quieres decir 168cm?
- Es lo más...
- Supongo que sí.
-Ya sabes.
-Tienes razón.
- Te verías bien en todo...
- Cierto.
-con esa altura.
-Sí.
(Complacido)
- Oh Dios mío
.
Cierto. Esos cumplidos funcionan.
(Sintiéndome orgulloso)
Estuve completamente solo en la casa antes.
Y al mediodía hacía demasiado calor para hacer ejercicio.
Fue.
¿Haces ejercicio?
¿Hacer ejercicio? Yo sí.
Me gustaba jugar al fútbol, ​​así que jugaba al fútbol.
¿Quiere jugar al fútbol con ella en el patio?
(¿Fútbol?)
¿Bebes?
- ¿Bebo?
- Sí.
Lo hago, pero...
Comida coreana, china y occidental.
Entre ellos mi favorito es el coreano.
¿Te gusta la comida japonesa?
¿Cuál es tu comida favorita?
¿Tienes algún hobby?
Estabas trabajando antes de esto, ¿verdad?
(Cabeceo)
¿Hasta dónde quiere cavar?
(Reír)
Prácticamente le está dando tratamiento médico.
¿Yo se, verdad?
(Cansado de repente)
La nueva mujer parece cansada.
(Poniéndose de pie)
- Iré al baño.
- Claro.
Ella no está huyendo de él, ¿verdad?
Ella es. Ella está corriendo.
¡No, no le hagas eso a Sang Won!
(Suspirando)
(Sang Won se queda solo una vez más.)
En primer lugar...
(Exclamando)
Pensé: "Hay altibajos en la vida".
Me deprimí por comprar alimentos sola,
y me alegré de tener una segunda oportunidad.
Pero después de hablar con ella, no estaba seguro...
Si nos estuviéramos acercando.
No sabía qué hacer.
No aproveché mucho la oportunidad,
- Así que me arrepiento.
- Qué lástima.
Es solo que... ¿Cómo decirlo?
Pude sentir que era amable.
Eso es todo lo que necesitamos saber.
(Siente que podría haberlo hecho mejor.)
Pobre de él.
(Ji Won y Hyeon Jun regresan de su cita.)
(Extraño)
(Leyendo su rostro)
(Durante su cita anterior)
No sé si te acuerdas,
pero yo...
Una vez me pidieron tu número.
(Dándose cuenta)
Hice.
De hecho, pedí tu número.
En ese momento no fue tan bien.
(Se volvieron a encontrar por casualidad...)
(después de un tiempo.)
- Hola a todos.
- Hola.
Había un tipo alto.
Hicimos contacto visual,
Y pensé,
"¿Cómo nos conocimos aquí?"
En realidad pensé...
Esto fue una broma.
Mi corazón todavía se acelera al pensar en ello ahora.
Yo digo, "¿Cómo pasó esto?"
"¿Cómo debería..."
"¿Seguir estando aquí?"
Pensé mucho en eso.
Su apariencia era obviamente...
Mi tipo.
Pero ya lo había conocido antes.
Entonces no pude enviar el código para decir que quería...
para hablar con él.
Me sentí frustrado.
Por eso no pude concentrarme exactamente en conocer a los demás.
(Se pusieron incómodos después de la cita.)
¿Cómo son las reservas en septiembre?
- ¿Septiembre?
- Sí.
- Los fines de semana ya están completos.
- Está bien.
Pero bloqueé las reservas de los días laborables debido a esto.
¿En días laborables?
No quería que me molestaran mientras estaba en el programa.
Charlamos durante el camino a casa.
Pero nada de esto era sobre citas.
Sólo hablamos de nuestros negocios.
- Estuviste ocupado en agosto, ¿verdad?
- Sí, estuve muy ocupado.
Estuve igualmente ocupado los días de semana y los fines de semana.
(Se mantienen en el tema de trabajo.)
Me sorprendió verlo...
y no podía creer lo que pasó.
Pero mientras hablábamos,
Me di cuenta de que no estaba interesado en mí.
Y concluí...
que él no era el indicado para mí.
Podré centrarme más en los demás.
-Ha sido divertido.
-Sí, me he divertido mucho.
(Bon Hee y Ji Yung son los primeros en regresar.)
Hablamos mucho.
Totalmente.
Me siento mucho más cerca. ¿Y tú?
(Pero Sang Won no ha podido sentirse más cerca de So Hyun.)
Puedes ir primero.
Hola.
¿Sólo ustedes dos?
Estuve aquí solo.
Tenemos un nuevo participante.
¿En serio?
¿En realidad?
- Estuve aquí completamente solo.
- ¿Aquí?
¿Cuando llegó el nuevo?
Fui a comprar alimentos...
y volví pensando en hacer suyuk,
pero ella estaba sentada allí.
Entonces dije hola.
¿En realidad?
¿Comiste?
- Aún no.
- ¿Todavía?
- ¿Cenaste?
- Sí.
Yo diría que fue un almuerzo tardío. Era el almuerzo.
-Comiste tan pronto como saliste.
-Sí.
¿Cómo pasaste tu tiempo?
Acabo de dormir.
Literalmente dormí. Entonces...
Pobre Sang Won.
Ella esta aquí.
(Parada)
Hola.
- Hola.
-Hola.-
La vio.
Soy un nuevo participante.
- Encantado de conocerte.
- Hola.
Él está contento.
- A Ji Yung le gusta.
- Mira a Ji Yung.
-Volvemos enseguida.
-Sé quién eres.
(¿Bon Hee la reconoce?)
(¿Bon Hee la conoce?)
Las mujeres lo saben.
-Díganos.
-No.
No puedo estropearlo.
¿Cómo la conoce?
¿Qué?
- ¿La conoces?
- Sí.
- Hola.
- ¿Cómo?
- ¿La conoces?
- Sí.
- Me alegro de conocerte.
- Yo también.
-Quizás un apretón de manos.
-Claro.
¿No tienes que guardar tu bolso?
Estoy bien.
- Primero guardaré mi bolso.
- Está bien.
Entonces, ¿ustedes dos se conocen?
Realmente la admiraba.
Muchas gracias.
(Reír)
- Cada vez tiene más curiosidad.
Me pregunto a qué se dedica.
(Las mujeres mayores y los hombres más jóvenes llegan uno a uno.)
Ahí viene Mu Jin.
Sang Hyeon.
Espera. Oigo gente hablando.
Allí están.
- Hola.
(So ​​Hyun estaba preparando la cena con Sang Won.)
Él se fijó en ella.
- Hola.
Supuse que habría uno nuevo.
¿Quién es...?
Encantado de conocerte.
- Hola.
¿Quieres dejar tus maletas y volver para charlar un rato?
-Claro.
-Me gustaría eso.
Estaré aquí.
(Ella conoce a Sang Hyeon,)
(la que más le gustó, por primera vez.)
(Entonces, ese es Sang Hyeon.)
Nos vemos en un rato.
(Yeong Gyeong va a la habitación de Bon Hee.)
¿Hay alguien aquí?
Tenemos una nueva mujer.
- ¡Lo sé!
- ¿Me dijiste hola?
Le dije hola brevemente.
¡De ninguna manera!
Estaba ordenando mis cosas para hacerle espacio.
¿Cómo estuvo la cita?
¡De ninguna manera!
Yo dormiré aquí y ella dormirá aquí.
¿Ah, de verdad?
¿La reconoces?
Yo sé quién es ella.
Yo también sé quién es ella. Le dije que la conocía.
¿Ah, de verdad?
Todas las chicas saben quién es ella.
(Yeong Gyeong también reconoció a So Hyun.)
- Ella debe ser famosa.
- Pero los chicos no la conocen.
—¡Dios mío! Esto podría traer grandes cambios.
El pensamiento cruzó mi mente.
Y me puso nervioso otra vez como el primer día.
¿Ah, de verdad?
(Hay una tensión sutil ahora entre las mujeres mayores.)
¿Está cocinando ahora mismo?
Él está haciendo suyuk.
Pensé que algo olía bien. Supongo que era suyuk.
- Oh, Dios mío.
- Pero es demasiado grande.
¿Necesitas ayuda? Yo te sostendré el plato.
Voy a poner esto encima.
Se ve muy bien.
Sang Won, deberías tenerlo todo.
- Exactamente.
- No lo compartas con nadie.
Vaya, se ve increíble.
-Mira qué jugoso está.-
Dejamos más comida de la que pensábamos.
- Es suave, ¿verdad?
- Hiciste un gran trabajo.
- ¿Lo hice?
- Pongamos algunos aquí.
Ah, cierto. También compró wasabi.
- ¿Wasabi?
- Sí.
- ¿En serio?
- Sí, lo hice.
¿En serio, Sang Won?
Sí, pero no estoy seguro de que tengamos algo que ver con ello.
Quiero comerlo ahora
- ¿Dijiste que lo querías?
- Sí, lo hice.
¿Tiene rinitis?
No seas así.
(Es hilarante.)
Tengo rinitis. Comiendo wasabi...
- alivia la congestión nasal.
- Seul Hye.
(Entusiasmado)
- Eso es increíble.
- Está allí.
- ¿Hablas en serio?
- Parece muy emocionada.
- Parece eufórica.
- Sí.
-Estoy tan feliz.-
"Estoy tan feliz."
Qué lindo de su parte recordar lo que ella dijo y comprar wasabi.
- Gracias.
- Ni lo menciones. No es nada.
Para el wasabi.
Ella parece tan feliz.
(¿Sang Won expresó sus sentimientos al conseguir wasabi?)
-Se ve muy bien.
-En efecto.
Se ve realmente jugoso.
Debe ser realmente sabroso.
Mira. Hay wasabi al lado del suyuk.
- Saludos.
- Se ve delicioso.
- Bienvenidos.
- Es un placer conocerlos a todos.
(Le organizan a So Hyun una fiesta de bienvenida con el suyuk de Sang Won.)
¿Has probado el suyuk?
(Sorprendido)
Esta bien
Oh, Dios mío. Es tan bueno.
¿Es bueno?
(Cabeceo)
- Oh, también tenemos wasabi.
- Sí.
Creo que alguien lo estaba buscando.
- ¿Es amante del wasabi?
- En el medio.
(Mirando de reojo)
(Feliz)
(Wasabi)
Ella pone un poco de wasabi en la carne.
(Ella come carne con un poco de wasabi, que Sang Won compró.)
¿No quieres probar algo conmigo?
(Impresionado)
A ella le gusta mucho.
- Es muy bueno.
- Le gusta mucho.
Está bueno. Está muy sabroso.
En efecto. Es tan bueno cocinando que puede presumir de ello.
(Avergonzado)
Al principio te sorprendiste, ¿verdad?
Estaba emocionalmente preparado para ello.
Estábamos bromeando al respecto. "Seré yo".
- Todas nuestras suposiciones estaban equivocadas.
- Todos ellos estaban equivocados.
Mi coche estaba delante, ¿verdad?
Así que estaba mirando a través del espejo retrovisor.
Adivinamos los dueños de las bolsas.
Pero todas nuestras suposiciones estaban equivocadas.
- Pero adivinaste una cosa, ¿
quién creías que era? - Ye Eun, ¿quién creías que era?
¿A quién querías elegir?
(Desconcertado)
Dígaselo. Responda la pregunta.
Debías haber esperado que te hicieran esta pregunta.
¿No estabas preparado para responderlo cuando lo mencionaste?
Vaya, da miedo.
¿Por qué sois todos tan aterradores?
Sólo pregunté por curiosidad.
Ella lo dijo con una sonrisa.
La razón más grande por la que no pude elegir a la persona...
que quería elegir...
Fue que decidimos el orden de escoger una bolsa mediante un sorteo.
Debía haber habido una bolsa que querías elegir.
(Finalmente descubre por qué no pudo ir a una cita.)
- ¿Oh, no lo sabía hasta ahora?
- El orden de elegir una bolsa.
- Ahora está sonriendo.
- Ahora está de buen humor.
(Finalmente descubre por qué no pudo ir a una cita.)
¿Les contaste a los demás sobre tu ocupación?
- Aún no lo he revelado.
- Presentémonos de nuevo.
Yo soy... ¿Qué tal si lo adivinas?
Creo que estás en el mismo campo que yo.
¿En base a qué?
¿Quieres decir que es jugadora de rugby?
Un instructor de yoga.
Creo que ella trabaja en la industria de la televisión.
- ¿O una modelo?
- Una presentadora de espectáculos.
¿Oh, un presentador de programa?
¿Una modelo? Creía que era modelo de moda.
¿Es esa la respuesta correcta?
(Tímido)
- Sí.
- Oh, ya veo.
Es un placer conocerlos a todos.
Trabajo en varios campos, incluidas sesiones de fotos de moda,
anuncios y contenidos de belleza...
Como modelo. Mi nombre es Go So Hyun.
Ella ha estado en la industria del modelaje por mucho tiempo.
- Ella es una modelo muy famosa.
- Sí.
- Ella apareció en muchos anuncios.
(Go So Hyun, modelo)
- Bon Hee me dio una pista.
- ¿Oh, lo hice?
- Sabía quién era ella.
- ¿Cómo supiste su ocupación?
Ella es una modelo genial. No es una modelo amateur.
Ella es una modelo profesional con mucha experiencia.
-La vi allí.
-Así es.
-Yo también sabía quién era ella.
-¿Sabías quién era ella?
-Lo vi.-
Ella es una verdadera profesional.
Hice un buen trabajo y destaqué antes.
Ella hizo un gran trabajo.
Solía ​​destacarme como modelo.
So Hyun parecía muy relajado.
Me pregunto si tendré la oportunidad de conocerla.
Tengo mucha curiosidad por ella.
-Espero que todo vaya bien entre ellos.
-Yo también.
So Hyun es realmente bonita.
Ella parecía bonita.
Ella parecía alegre.
Ella parecía una buena persona.
Me gusta una mujer con rasgos sencillos.
Y la nueva chica tiene rasgos simples.
Ella parecía estar en otro nivel.
Sentí que nunca había visto una mujer como ella antes.
Ella parecía realmente agradable.
Hay una imagen en mi cabeza cuando pienso en una mujer mayor.
Y ella encaja perfectamente en esa imagen.
Una mujer gentil y amigable, y que se ríe fácilmente.
Y So Hyun parecía exactamente así.
¿Han empezado a cambiar los corazones de los hombres más jóvenes?
¿Tomamos otra copa en la sala del segundo piso?
- ¿En la sala del segundo piso?
- ¿Podemos beber allí?
- Claro. Suena bien.
- Suena genial.
Suena genial.
-Gracias por la comida.
-Disfrútala.
(¿La fiesta de bienvenida de So Hyun, parte 2?)
Expreso mi más profundo agradecimiento al chef.
(Mu Jin baja después de cambiarse de ropa.)
(Se sienta al lado de So Hyun.)
(Otro hombre en el que So Hyun estaba interesada debido a su apariencia)
(Vamos a escucharlo)
(Mirando de reojo)
(Mirando alrededor)
(Mu Jin parece estar buscando a alguien.)
¿Está buscando a Bon Hee?
(Se entera de que Bon Hee no está aquí y se va.)
Es porque no deberíamos hacerlo en ningún otro lugar excepto aquí.
- De la mañana a la noche...
- Cierto.
- ¿Ves?
- Lo sabía.
-Dios mío.-
Adelante.
- ¿Puedo entrar?
- Claro.
¿Qué estás haciendo?
-Estoy trabajando.
-¿Estás trabajando?
¿Puedo ver?
Sí.
Entró en la habitación. Es el primer hombre...
- entrar al baño de chicas.
- ¿El primer hombre en hacer qué?
El primer hombre más joven en entrar al baño de las mujeres mayores.
Pero todo el mundo lo está mirando.
(Así es.)
- Es tan directo.
- Están al frente de la sala.
-Mu Jin es directo.
-Lo notarán en breve.
Debe molestar mucho a Sang Hyeon.
(Mu Jin entra a la habitación de Bon Hee.)
Por supuesto que me molesta.
(La mente de Sang Hyeon está ocupada por lo que sucede en su habitación).
Se me ocurrió el concepto para esta sesión de fotos...
y decoró el lugar.
-Ya veo.
-¿Quieres ver las fotos?
Así que no solo tomas fotos. Haces todo el trabajo de principio a fin.
Así es.
- Tú también lo planeas todo.
- Sí.
Elijo los accesorios y también los discuto con los estilistas.
- Y luego se los entrego.
- Eso está bien.
El personal los edita.
(Eso es genial.)
Reviso las fotos antes de enviarlas por correo electrónico.
(Mu Jin nunca ha visto ese lado de ella, lo cual le parece nuevo).
Él se está enamorando de ella otra vez.
Ambos siguen sonriendo.
(Dudando)
¿Disfrutaste la cita?
Ah, sobre eso... Ayer,
¿No te aplicaste bálsamo labial?
-Lo he aplicado muchas veces.-
¿Verdad?
¿No tiene algo así como un palo rojo?
Sí, lo hace.
La bolsa no parecía estar bien.
pero el mismo bálsamo labial que vi estaba en la bolsa.
Entonces lo abrí para ver el interior,
y vi el palo rojo.
¿Elegiste el bolso porque pensaste que era mío?
Sí.
Todas nuestras suposiciones estaban equivocadas. Fue gracioso.
No comiste pizza ¿verdad?
Yo también quiero comer pizza contigo.
¿Qué pasa si tienes que comer pizza con otra persona?
No tendría buen sabor.
(Prometieron comer pizza juntos en su cita anterior.)
Lo digo en serio.
No comiste pizza ¿verdad?
No.
(Ambos se ríen.)
¿Saldremos juntos?
- Salgamos y hablemos.
- Está bien.
(Después de comprobar los sentimientos de Bon Hee, Mu Jin se siente más relajado).
No sabía que todos estaban aquí.
- Ven aquí.
- ¿En serio?
-Me siento mal por Sang Hyeon.
-Oh, no.
¿Dónde le gustaría sentarse?
Me sentaré aquí.
(Todos le hacen espacio.)
INFP, toma acción ahora.
- Exactamente. Quédate cerca de Bon Hee.
- Debería moverse a su alrededor.
(Mirando de reojo)
Me sentaré aquí.
Estoy tan lleno
Se sentó junto a Bon Hee.
Esto me está volviendo loco. Es una locura.
Dejaste algo para mí.
(Mirando de reojo)
- Oh, no.
- Vaya.
Escuché que las gambas eran realmente buenas.
-Sí que lo es.
-Es realmente bueno.
(Mu Jin escucha lo que dice Bon Hee y se levanta de inmediato.)
¿Fue allí para conseguir algo para ella?
¿Le está poniendo unas gambas en un plato?
Bueno, creo que lo está haciendo por ella.
(Está poniendo algunas gambas en un plato para Bon Hee.)
De esto es de lo que estoy hablando.
Él se comporta así delante de todos,
lo que deja claro que le gusta.
-Pruébalo.
-Está delicioso.
- Me gustó mucho.
- ¿Lo intento?
(Pone el plato delante de Bon Hee.)
(Feliz)
(Sintiéndose preocupado)
(Se han enviado mensajes QR de amor. Revisen el corazón del otro).
(La Zona QR del Amor de Yeon House está abierta.)
(Hoy en día, tanto los hombres como las mujeres se examinan el corazón unos a otros.)
(¿Podría la persona que elegí...?)
(¿compartes los mismos sentimientos conmigo?)
(Verán cómo se siente el otro a través de mensajes QR de amor).
(Suspirando)
(Alguien entra en la habitación suspirando profundamente.)
(Bon Hee, que recibió 4 votos ayer, revisará los mensajes).
¿Los corazones de los hombres más jóvenes permanecieron iguales?
(Suspirando)
¿Qué? ¿Por qué suspiró?
(Dos personas te han enviado mensajes QR de amor.)
- Ah, ya veo.
- ¿Dos personas?
(Entre los 4 hombres que eligieron a Bon Hee ayer,)
(sólo 2 de ellos le enviaron mensajes QR de amor).
(¿Cuál podría ser el primer mensaje que recibió Bon Hee?)
(¿Puedo esperar con ansias comer estofado de kimchi mañana?)
(¿Cuál prefieres? ¿El guiso Doenjang o el guiso de kimchi?)
(Estofado de kimchi de cerdo)
(Bon Hee y Mu Jin hicieron una promesa.)
(Bon Hee sonríe felizmente.)
(Aún no ha revisado el segundo mensaje.)
(¿Cuál podría ser el segundo mensaje que recibió Bon Hee?)
(Nunca hemos tenido una cita. Espero que tengamos la oportunidad.)
(Él siempre mantiene su mirada fija en Bon Hee.)
(Sang Hyeon)
-Era Sang Hyeon.
-Sang Hyeon.
Llamó a Bon Hee para charlar un rato por la noche.
Envié mi mensaje QR de amor a Bon Hee nuevamente.
Quiero decir, sé cómo van las cosas.
Estoy seguro de que no fui el único que le envió un mensaje.
Hoy se me ocurrió algo.
Estábamos hablando en la sala de estar frente al dormitorio de las niñas.
Y pude escuchar a Mu Jin hablando con Bon Hee...
Cuando estaba sola en su habitación.
Basado en el tono de voz cariñoso y sus gestos,
Me di cuenta de que él estaba interesado en ella.
No sé si Bon Hee siente lo mismo,
Pero estoy seguro de que Mu Jin tiene sentimientos por ella.
Me molesta, por supuesto. De verdad.
Así que sólo quiero...
Ella es la única con la que no he tenido una cita.
Así que simplemente le hice saber que quería tener una cita con ella.
(Fue Sang Hyeon quien envió el mensaje a Bon Hee.)
(Bon Hee recibió mensajes QR de amor de Mu Jin y Sang Hyeon).
(¿A cuál de los hombres más jóvenes le envió un mensaje Bon Hee?)
(Hacer clic)
(Bon Hee tomó una foto de la planta).
(Una persona te ha enviado un mensaje QR de amor.)
(El hombre más joven que recibió la foto enviada por Bon Hee es...)
(Escuchemos.)
(Bon Hee y Mu Jin se enviaron mensajes entre sí.)
(Parece nervioso cuando entra.)
(Sang Hyeon)
(Suspirando)
Oh, muchacho.
(¿Hay algún mensaje QR de amor enviado a Sang Hyeon?)
(Escanea cuidadosamente el código QR del amor.)
(¿Qué pasa si nadie envió un mensaje?)
- Vamos. Compruébalo ya.
- Oh, no. Estoy preocupado.
(Revisa nerviosamente el mensaje QR de amor.)
¿No obtuvo ningún voto?
(Una persona te ha enviado un mensaje QR de amor.)
Probablemente espera que sea de Bon Hee.
- Exactamente.
- Pero todos sabemos a quién le gusta.
(Bon Hee no le envió un mensaje a Sang Hyeon.)
(¿Entonces podría ser Yeong Gyeong con quien tuvo una cita hoy?)
Ah, me olvidé de Yeong Gyeong.
¿Debería guardarlo en mi cuello o extenderlo sobre mi regazo?
(Ella le hace una broma diciéndole que se lo meta en el cuello.)
- ¿Es esto cierto?
- Bueno... quiero...
(¿Fue Yeong Gyeong quien quería conocerlo mejor?)
(¿Quién envió el mensaje QR de amor a Sang Hyeon?)
¿Qué podría ser eso?
- "Quiero hablar más contigo." - "Quiero hablar más contigo."
Supongo que ya han hablado antes.
Yo soy Go So Hyun.
- ¿Go So Hyun?
- Sí.
Ya veo. Soy Kim Sang Hyeon.
- ¿Sang Hyeon? Está bien.
- Sí.
Encantado de conocerte.
(Mirando de reojo)
Sang Hyeon parecía muy tranquilo...
y parecía una buena persona.
-La forma en que habla...
-¿Cómo es?
es dulce
La forma en que habla es dulce, realmente.
Cada vez que veo a alguien,
Me toma tiempo recordar su nombre.
Yo también sigo confundido. No recuerdo sus apellidos.
Nos llamamos unos a otros por nuestro nombre de pila.
¿Qué tal si nos presentamos de nuevo?
-Suena genial.
-Es muy agradable.
- Trabajo en una empresa de valores...
- En efecto.
como ingeniero de TI.
¿Un ingeniero informático?
(El tono de voz de Sang Hyeon transmite consideración.)
Sang Hyeon es muy considerado.
En lugar de simplemente hacernos preguntas sencillas,
Quería tener una larga conversación con él.
El que me da más curiosidad es Sang Hyeon.
Creo que probablemente sea Ye Eun.
Mi presentimiento podría estar equivocado, pero tenía un presentimiento...
que Ye Eun intentó permanecer cerca de mí.
¿Qué pasa si me arrepiento de haber dicho esto?
Cuando vea esto en la televisión más tarde...
(Ye Eun se sorprenderá.)
- Pero así me sentí. Lo siento.
- Exactamente.
(La siguiente persona en revisar los mensajes QR de Amor es...)
(So ​​Hyun.)
Eso es de Ji Won. Eso es de Bon Hee.
Esa es de Ye Eun, y esa es de Yeong Gyeong.
Estoy medio emocionado, medio preocupado.
(Ella escanea cuidadosamente su código QR del amor.)
(¿A quién le cambió el corazón la apariencia de So Hyun?)
(Sang Won es la primera persona que conoció en Yeon House).
(Bien...)
(Ya que estábamos sentados uno al lado del otro...)
(Parecía mi tipo.)
(¿Sang Won, quien dijo que ella era su tipo, le envió un mensaje?)
Me gusta una mujer con rasgos sencillos.
Y la nueva chica tiene rasgos simples.
Sentí que nunca había visto una mujer como ella antes.
(¿Cuál de los hombres más jóvenes eligió a So Hyun?)
(Sorprendido)
Dos mensajes. Creo que obtuvo dos votos.
¿O tres?
(No has recibido ningún mensaje Love QR.)
(Ella no sabe cómo reaccionar.)
¿Qué?
¿A dónde fue?
Espera. ¿No recibió ningún voto? ¿Ni uno solo?
Pero es su primer día.
(Está bien. Es su primer día.)
No hay ninguno.
Pienso que es completamente comprensible.
Sólo han pasado unas pocas horas desde que me conocieron.
Pero aún así es una pena cómo resultaron las cosas.
Si hablo con ellos uno a uno más,
Algo podría pasar ¿verdad?
(So ​​Hyun terminó con sus calentamientos.)
So Hyun, fue tu primera vez. ¿Cómo te fue?
Estoy bastante seguro de que obtuvo muchos votos.
¿Por qué...Por qué dirías algo así?
- Quiero decir que es posible.
- No hay nada malo en ello.
Estoy de acuerdo.
Los chicos deben parecerle diferentes ahora.
- ¿Tenemos cojines para sentarnos?
- ¿Cojines?
¿Te regalo un cojín? ¿Te gustaría este?
-Aquí tienes.-
Ambos se sientan en un cojín.
Mu Jin le dio su cojín.
Pero ya recibió un cojín. ¿Es necesario?
Ella ya recibió uno.
(Bon Hee tomó el cojín de Mu Jin al final.)
Hace bastante frío.
Podía decir quién estaba interesado en quién.
Creo que debería ser más agresivo.
- Exactamente. Dios mío.
- Se nota.
Tanto Mu Jin como Sang Hyeon le dieron un cojín.
Y Bon Hee tomó el de Mu Jin.
- Exactamente lo que quiero decir.
- ¿No es hiriente?
-Lo sé, ¿verdad?
-Verlo me hirió los sentimientos.
Si el hombre que me gusta no coge el cojín...
-que le di,-Sí.
Me enojaría y me daría por vencido.
En serio, me pregunto cómo se sintió eso en Sang Hyeon.
No lo sabríamos a menos que estuviéramos entre ellos.
- Cierto.
- Necesitamos estar con ellos.
(Sólo los que lo están pasando saben cómo se siente.)
Cuando te vuelvas realmente cercano a ella verás que no es ninguna broma.
Al principio la traté con indiferencia...
ya que íbamos a tener una cita.
(Manteniendo una estrecha vigilancia)
Nos sentimos más cómodos el uno con el otro de lo que pensaba.
Realmente nos llevamos bien.
Me alegré de que las cosas fueran como yo quería.
- Ella es muy buena...
- Oh, Dios mío.
- con palabras también.
- Él sostiene el vaso...
para que pueda usarlo como arma cuando sea necesario.
Ella también tiene una filosofía de vida muy profunda.
- Expresando esa sinceridad...
- No era ninguna broma el camino hasta aquí.
En serio, por eso me encantó.
Parece que hace que la gente se sienta relajada.
Pensé que Ji Yung podría estar interesado en Bon Hee.
Por supuesto que me molesta.
- Bueno...
- Esto es...
Es porque estoy muy nervioso.
Oh, no.
Parecía que realmente se había vuelto cercana a Ji Yung.
Me sentí ansioso.
(Ji Yung causó confusión para quienes eligieron a Bon Hee.)
También ellos deberían experimentar una sensación de ansiedad.
- Los hará estar más desesperados.
- Así es.
(La siguiente en revisar su Love QR...)
(es Yeong Gyeong.)
(¿Qué hombre más joven le envió a Yeong Gyeong un código QR de amor?)
(Inclinando la cabeza)
(Dos personas te han enviado códigos QR de amor.)
¿Dos personas?
(Hay dos hombres más jóvenes que eligieron a Yeong Gyeong).
(Uno más que antes)
(¿Quiénes son los dos hombres más jóvenes que enviaron sus corazones a Yeong Gyeong?)
- Primero, está Hyeon Jun.
- Entonces, Hyeon Jun...
(¿Quiénes son los dos hombres más jóvenes que enviaron sus corazones a Yeong Gyeong?)
(Comprobando el primer QR de Love)
(Somnoliento)
"¿Somnoliento?"
(Curioso)
No estoy realmente seguro de quién es el mensaje.
Debería cerrar los ojos en el túnel.
Tienes sueño ahora mismo, ¿verdad?
(Reír)
La pregunta que más le hice a Yeong Gyeong fue...
-Si tenía sueño.
-Ya veo.
Pensé que un signo de interrogación haría demasiado obvio que era mío.
Así que escribí "Sleepy" a propósito.
Por eso ella no lo sabe.
(Hyeon Jun expresó sus sentimientos por Yeong Gyeong.)
Hyeon Jun.
¿Quién es el otro?
(El segundo código QR de amor que recibió Yeong Gyeong)
- ¿Cómo pasó esto tan de repente?
- ¿Sang Won?
(El segundo código QR de amor que recibió Yeong Gyeong)
- "Recomienda buenos restaurantes..." - "Recomienda buenos restaurantes..."
- "¿en la isla de Jeju?" - "¿en la isla de Jeju?"
¿A ti también te gusta viajar?
Me encanta viajar.
- ¿En serio?
- Sí.
La isla de Jeju también es bonita.
- ¿Conoces algún buen restaurante?
- Ji Yung?
Sí.
- Te los recomendaré.
- Sí, por favor hazlo.
Hablamos,
y su personalidad era tan...
Fue breve, pero nuestra conversación fluyó muy bien.
Creo que me sentí muy atraído por ella.
Hay algunas cosas que no sabemos...
- entre ellos.
- lo sé.
(Ji Yung expresó sus sentimientos por Yeong Gyeong...)
(haciendo referencia a su conversación.)
¿Ji Yung eligió a Yeong Gyeong?
(Ji Yung eligió a Yeong Gyeong.)
Pero bueno, lo que está claro es...
que Ji Yung ha dejado Bon Hee.
Sí.
Después de hablar,
y las cosas son...
-tan claro entre ella y Mu Jin.
-las cosas van bien para ellos.
(Yeong Gyeong recibió códigos QR de amor...)
(de Ji Yung y Hyeon Jun.)
(¿Por quién expresó Yeong Gyeong sus sentimientos?)
(Código QR del primer amor)
(El código QR de amor enviado por Yeong Gyeong era un horno).
Le envié uno a Hyeon Jun.
Era Hyeon Jun.
Cada vez que teníamos una cita,
Dijo que era adicto a los carbohidratos...
y que amaba tanto el pan.
Él había dicho eso varias veces.
Entonces, envié una foto...
Eso podría ayudarle a reflexionar y adivinar.
Ella todavía está enviando algo que le hará reflexionar.
(Los QR de amor de Hyeon Jun y Yeong Gyeong se enviaron entre sí).
(Y el primer Love QR de Ji Yung)
(Comprueba su código QR del amor por primera vez.)
(Ji Yung)
(¿De quién será el corazón que estará dentro del Love QR de Ji Yung?)
(Tirones)
(Una persona te ha enviado un código QR de amor).
Una persona.
(Una mujer mayor ha expresado sus sentimientos por Ji Yung.)
(Se le envió una imagen y un mensaje de una sola línea a Ji Yung.)
¿Qué es eso?
- ¿Un balón de rugby?
- "¿Quiero hablar contigo a solas?"
(Quiero hablar contigo a solas.)
(¿Qué mujer mayor le envió el código QR del amor a Ji Yung?)
(Ji Won siempre ha dicho que quería un chico masculino.)
(Entonces lo haré...)
(elige éste.)
(Creo que lo elegí pensando que era Ji Yung.)
(El dueño de la foto de la pelota de rugby era Ji Won.)
(El código QR del amor de Ji Won fue enviado al chico masculino Ji Yung).
(¿Ji Yung sabe cómo se siente Ji Won?)
¿Qué pasa con Sang Won?
(Los pasos de Sang Won parecen especialmente pesados...)
Nunca había recibido un código QR de amor antes.
(en camino a la Sala QR.)
Él nunca ha conseguido uno.
(Su primer viaje a la Sala QR)
(Inclinando la cabeza)
(Nadie eligió a Sang Won.)
Verlo en la vida real fue un poco impactante.
(Y hoy)
(Park Sang Won, no tienes pareja para una cita hoy.)
Realmente quedarme solo me hizo sentir todo tipo de sentimientos encontrados.
(Siguiendo el Código QR del Amor,)
(Sang Won tampoco fue elegido para una cita.)
Estaba pensando que también podría ser difícil conseguir un código QR hoy en día.
(Suspirando)
(Una respiración profunda)
(Cerrando los ojos)
Dios mío, este tipo me está volviendo loco.
- Por primera vez.
- Por favor.
- No puede volver a tener cero votos.
- Por favor, ayúdelo.
(Will Sang Won tendrá...)
(¿Un código QR de amor hoy?)
(Dudando)
Tiene un recuerdo traumático ahora mismo.
(Presiona el botón con cuidado.)
Por favor.
(Una persona te ha enviado un código QR de amor).
(¡Felicitaciones, Sang Won logró escapar de los 0 votos!)
Felicidades.
(¿Qué?)
(La cara de Sang Won se iluminó.)
Probablemente podrá adivinar quién es, ¿verdad?
(Enviado a Sang Won)
¿Qué te envió? Es un video.
(Un vídeo de las escaleras)
¿Qué es eso?
Ella va a subir al segundo piso ¿verdad?
(Se le envió un vídeo de las escaleras a Sang Won).
¿Qué es esto?
(Sonriendo)
Pensé que podría ser Ye Eun.
Ayer, Ye Eun dijo que le gustaba el wasabi.
Pensé que debería comprarle un poco de wasabi con seguridad.
Así que compré algunos.
- También compró wasabi.
- ¿Qué?
¿Ah, de verdad?
¿En serio? Sang Won, ¿en serio?
-Quiero tomar un poco ahora.
-Dios mío.
¿A ella le encanta tanto?
(¿El Love QR fue enviado por Ye Eun, quien fue tocada por el wasabi?)
Esa vibra es real.
(Ye Eun es la dueña del video de la escalera).
Me sentí muy agradecido.
Me conmovió mucho el wasabi.
Lo llamé con mi mano.
- Sang Won.
- ¿Sí?
Gracias.
Te gustó el wasabi, ¿verdad?
- Descansa un poco.
- Está bien.
(Ye Eun expresó su agradecimiento a Sang Won en las escaleras).
¿En realidad?
En cierto modo, podría haberse preocupado por varias personas,
pero aún así...
Pensé que esta era su manera de preocuparse por mí.
Cierto. Ella se sentiría agradecida.
Me sentía deprimido, pero agradecido.
Esta pareja es beneficiosa para ambos.
Realmente espero que las cosas les salgan bien.
Él está corriendo escaleras abajo.
Esta es la primera vez que veo a Sang Won tan emocionado.
- Me alegro.-
Nuestro director.
(Los sentimientos de Ye Eun fueron transmitidos a Sang Won.)
(¿Los sentimientos de Will Sang Won apuntan en la misma dirección?)
(Ye Eun le había enviado a Sang Won un código QR de amor).
(Ye Eun)
(¿Sus sentimientos y los de Sang Won se conectaron?)
Sang Won no eligió a otra persona, ¿verdad?
(El QR de Ye Eun está vacío.)
¿Qué?
¿Qué? ¿Es cero?
(Congelado)
- Espera un momento. ¿Qué es esto?
- ¿Qué?
(El QR de amor de Sang Won no llegó a Ye Eun.)
(Sentimientos encontrados)
(Entonces, ¿a dónde fue el Love QR de Sang Won?)
(El QR de amor de Sang Won no llegó a Ye Eun.)
(Sentimientos encontrados)
(Entonces, ¿a dónde fue el Love QR de Sang Won?)
(Una persona te ha enviado un código QR de amor).
(Quiero escuchar un poco más de tu historia, Ji Won.)
¿Verdadero?
¿Qué es esto?
Algo debió haber sucedido.
(De ninguna manera.)
(¿Cuál es el mensaje dentro del Love QR que envió Sang Won?)
Veamos qué dice el mensaje.
"Quiero escuchar un poco más de tu historia, Ji Won".
Creo que podría ser Sang Hyeon.
De todos modos, cuando tuve una cita con Sang Hyeon,
Sentí que tuvimos una conversación profunda.
Pensé que el mensaje significaba que...
Quería tener una conversación aún más profunda.
Por eso supuse que podría ser Sang Hyeon.
¿Qué es esto?
- Espera. Esto es...
- Supongo que no había nada...
¿Entre ella y Sang Won entonces?
Sang Won eligió a Ji Won, ¿verdad?
Pero Ji Won ni siquiera sabe que es de Sang Won.
- No, en absoluto.
- No tiene ni idea.
Entonces, Sang Won...
Ni siquiera le envió una señal. Debió haberlo pensado solo.
"Ji Won." Así.
-Así es.-
Pero Ji Won ni siquiera lo sabe.
Él eligió a Ji Won,
Pero Sang Won no parecía estar tan interesado, para ser honesto.
Simplemente se lo enviaba a todas las chicas como si estuviera postulándose a la universidad.
y dondequiera que fue aceptado,
- él iría.
- Claro, está bien postularse.
Está bien postularse, pero esa universidad...
Ni siquiera sabe quién envió la solicitud.
-Lo sé.
-Esta es la peor situación de la historia.
¿Qué significado tiene esto?
¿Por qué no puede utilizar el Love QR correctamente y simplemente lo desperdicia?
Lo sé.
¿Qué estaba sintiendo de repente?
- A Sang Won le gustó Bon Hee al principio.
- Esto es algo así como...
También dijo que So Hyun era su tipo.
Luego le dio wasabi a Ye Eun.
Esto es malo.
(¿Qué significaba el mensaje de Sang Won?)
Basado en las primeras impresiones,
So Hyun era el más cercano a mi tipo ideal en términos de apariencia,
pero todavía no hemos hablado mucho.
Entonces, está Ye Eun, con quien hablé mucho en nuestra cita,
y Ji Won, con quien he hablado mucho desde el primer día...
y que también cuidó mucho de mí.
Estaba yendo y viniendo entre esos dos.
(Ji Won vino a recoger a Sang Won para la primera reunión).
El primer día no pudimos hablar mucho y con tranquilidad,
Lo cual todavía me decepciona.
Yeong Gyeong simplemente se parece a...
- una celebridad.
- Hola, Yeong Gyeong.
Ji Won realmente siguió mi onda,
y ella fue tan considerada.
Me sentí aún más decepcionado porque no pudimos hablar más.
Sentí más curiosidad por ella a medida que pasaba más tiempo en Yeon House.
Mañana, si tengo la oportunidad,
Realmente quería hablar con Ji Won una vez más.
Por eso se lo envié.
Puede que Sang Won no tenga mucha experiencia en citas.
(Y Ye Eun...)
(Ella sale de la sala QR luciendo abatida.)
Oh querido.
(Ella se aleja del lugar donde todos están reunidos.)
Por supuesto que ella no quiere beber.
(Ella pasa tiempo sola en su habitación.)
No estoy muy seguro, para ser honesto.
No sé cómo se siente Sang Won...
porque no he estado recibiendo ningún código QR.
Sinceramente, tengo curiosidad.
¿No siente nada por mí? ¿Hice algo mal?
Pero si hice algo mal ¿por qué compró el wasabi?
Eso es lo que pensé.
Como las cosas sucedieron así también el segundo día,
Me preguntaba si esto era correcto...
Un poco más.
Así que estoy bastante decepcionado.
(Ye Eun se esfuerza mucho por sonreír.)
Bueno, quiero pensar más sobre...
Lo que debería hacer, honestamente.
Bueno, debe tener mucho en la cabeza. ¿Qué hará?
(El QR del amor termina en medio de relaciones complicadas.)
Esto representa un cambio de rumbo en este momento.
(Por primera vez comprobaron cómo se sentía cada uno.)
En este momento, después de verificar el Love QR,
El estado de ánimo ha cambiado un poco.
(Hay vibraciones complicadas en el aire en Yeon House.)
Ha cambiado sutilmente.
(Sang Won llega a la sala de estar del segundo piso).
(Mirando de reojo)
¿Conseguiste algo?
(Mirando fijamente)
(Ye Eun estaba mirando a Sang Won.)
Oh, no.
¿Por qué hizo eso? ¿Por qué no me eligió a mí?
Di algo. Pregúntale.
- Sí, pregúntale con sinceridad.
- ¡Eso es! ¡Vámonos!
¿Ah, de verdad?
No.
Oh, ¿esto era tuyo, Ye Eun?
Ella simplemente va a su habitación.
- ¿Quieres hablar un minuto?
- Claro.
(Buen trabajo, Ye Eun.)
Me encanta eso.
Ye Eun, lo hiciste genial.
(¿Quieres hablar un minuto?)
(Ye Eun pide hablar con Sang Won en voz baja pero de repente.)
(Sang Won la sigue sin que nadie lo sepa).
Apuesto a que Sang Won se pregunta: "¿Por qué pide verme?"
- ¿Adónde vamos? ¿Abajo?
- Bajemos.
- ¿Tenemos que estar en silencio?
- ¿Qué?
¿Tenemos que estar callados?
- No, no tenemos que estar callados.
- Está un poco asustado.
No hay nadie aquí.
(Los dos bajaron al primer piso donde no había nadie alrededor.)
¿Qué dirá ella?
- Nunca he estado aquí a esta hora.
- Esto es agradable.
¿Qué tal hoy? ¿Te divertiste?
No. Yo elegí ese bolso hoy,
pensando que era tuyo.
¿Qué? ¿Por qué pasó eso?
Bueno, entonces... ¿Qué es?
La pertenencia que elegí...
Todos pensaron que era tuyo.
¿Ah, cuando estaban adivinando juntos?
Sí. Solo pensé que era tuyo. Así lo sentí.
- ¿Así fue exactamente como lo sentiste?
- Sí.
¿Con quién fuiste?
La bolsa era de Mu Jin.
¿En serio? ¿Lo oímos?
¿Ah, eso? ¿No lo llevaba Mu Jin?
- Correcto.
- Sí.
(Ye Eun se arma de valor y se expresa con Sang Won.)
Pero Mu Jin salió,
- Y ya volví de la cita...
- No puedes evitarlo.
Estoy seguro de que por eso nos hicieron elegir pertenencias,
para que no lo podamos saber.
Pero no habías comido nada.
Ella se preocupaba por él.
Pero estuvo bien.
Bueno, si tuviera que expresarme...
Fui al restaurante coreano, ¿sabes?
- Elegí ir a ese restaurante.
- Cierto.
Cuando llegué allí pensé en ti.
Oh querido.
Pero yo...
De nuestra cita anterior, pensé que...
No te divertiste mucho.
- ¿Yo?
- Bueno, eso pensé yo mismo.
- ¿En serio?
- Tal vez...
Creías que no nos llevábamos muy bien.
Supongo que estaba tratando de leer tu cara.
(¿Estaba tratando de leer su rostro durante su cita?)
Estaba tratando de leer su rostro.
(Pensamiento)
La verdad es que me divertí muchísimo en nuestra cita de ayer.
¿En serio? Pensé...
Probablemente podrías darte cuenta cuando estamos solos,
Pero nuestras personalidades no coincidían realmente.
(La primera cita de Ye Eun y Sang Won)
¿No lo mojas en salsa de soja?
No lo como con salsa de soja.
Creí que eras algo frígido, pero no eres así.
Pareces muy alegre.
(Asintiendo sin decir nada)
(Leyendo su reacción)
(Para Sang Won, no se llevaron bien en su cita).
(Pasaron tiempo juntos, pero sus corazones tomaron caminos separados.)
Debes decidir qué camino quieres tomar.
Vaya, esto es un poco incómodo.
¿Subimos?
Oh, me duele la cabeza.
No sé qué hacer.
(La mente de Sang Won está confundida después de hablar con Ye Eun.)
Me sentí un poco nervioso en esa situación.
Cuando tuve esa cita con Ye Eun el segundo día,
No me sentí como...
Ella realmente lo disfrutó en nuestra cita.
Bueno, eso podría pasar.
Así que nos hicimos más cercanos,
pero no sentí que ella tuviera sentimientos por mí como hombre.
Entonces, todavía estoy pensando qué hacer...
Sobre mi relación con Ye Eun.
Las cosas se han vuelto más complicadas.
Tengo muchas cosas en la mente.
Dios mío, mi cabeza está hecha un lío.
(Sang Won todavía se siente confundido.)
En realidad, había algunas personas que me intrigaban, incluida Ye Eun.
Pero mirando hacia atrás...
Cuando te veo, Hyeon Jun,
Pareces estar tranquilo porque has tomado una decisión.
Pero la primera persona que conociste...
Debe haber sido el que te gustó desde el principio.
Bueno soy alguien que piensa que no tiene sentido...
... conocer a varias personas...
pasando breves periodos de tiempo con ellos.
Si tengo a alguien en mente,
Tiendo a intentar conocer un poco más a esa persona.
- Yo no...
- Alguien que te dé curiosidad...
En el tiempo que me fue dado,
- Hice lo que pude.
- ¿Querías...?
¿Salir con ella otra vez hoy?
¿Qué? Sí.
¿Querías salir hoy también?
De hecho, también quiero salir con Yeong Gyeong mañana.
- ¿También querías salir hoy?
- Sí.
Creo que ustedes dos son similares.
Me siento exactamente de la misma manera.
Bueno, desde el principio, mis sentimientos...
- estaban centrados en Bon Hee.
- ¿Qué?
(Kim Sang Hyeon, ¡eres tan genial!)
Eso es lo que quería.
Nunca he visto a los chicos...
Hablan de eso cuando estén solos.
(Asombrado)
Sang Hyeon no es un chico común y corriente.
Bueno, desde el principio, mis sentimientos...
se centraron en Bon Hee.
-Quería tener una cita...
-¿Quién te gusta más?
con Bon Hee.
Pero honestamente,
Pensé que Mu Jin era el que tenía la postura más clara.
¿Mi postura?
Tengo una postura clara.
Para ser completamente honesto,
No siento curiosidad por nadie más.
Ustedes dos ya se ven demasiado unidos.
- Es cierto.
- En realidad...
Esto es lo que pensé. Si se acercan demasiado,
Aunque quisiera conocerla no podría hacerlo.
Eso es lo que pensé.
-No es así.
Estamos cerca, pero tenemos que competir de manera justa.
Es una competición, después de todo.
Simplemente considera tus sentimientos.
(Los hombres más jóvenes comienzan a revelar sus sentimientos honestos).
Hay tensión en esa habitación.
Esto es bueno. Es bueno dejarlo salir todo.
- Sí. Se siente bien.
- Me encanta.
- Me siento mucho mejor ahora.
- Está mucho mejor.
(Es la noche de las emociones encontradas.)
Sang Hyeon me sorprendió.
Sang Hyeon dijo que siempre tuvo algo...
para Bon Hee delante de todos los hombres.
Ese es él tratando de mantener a Mu Jin bajo control.
¿Sabes por qué dijo eso?
No necesita hacer ninguna declaración.
El hecho de que haya hecho una declaración significa...
que ahora tomará medidas.
"Tomaré medidas ahora"
"Así lo entiendo, haga lo que haga."
"Lo dije."
Así que ahora la gente tiene cierto nivel de expectativas.
Sang Hyeon se volverá muy agresivo.
Sang Hyeon...
- tiene que sentirse impaciente.
- ¿Por qué?
Mu Jin y Bon Hee…
Salí con otras personas por primera vez.
Sólo vería una posibilidad si parecieran conmocionados.
Pero después de salir con otras personas,
Entraron solos en una habitación.
Cuando salieron de la habitación, estaban más unidos que nunca.
Debió haber pensado que no tendría ninguna oportunidad si esperaba más.
Eso debe haberle dado motivos para pensar...
- que es hora de actuar.
- Correcto.
Sí.
(La habitación secreta está abierta.)
(Bon Hee, la que tiene más votos)
(Es su segunda visita a la Habitación Secreta.)
Es su segunda visita.
(Es su oportunidad de descubrir la edad del hombre de su elección).
(Abre el sobre y adivina la edad de la persona...)
(Sientes curiosidad. Por favor, mantén en secreto lo que aprendas).
(¿De quién es la edad que Bon Hee querría saber?)
Desearía que comprobara la edad de otra persona.
Por favor.
(Después de pensarlo detenidamente, se mueve.)
(Bon Hee eligió una foto de la infancia de alguien).
-Soy Sang Hyeon.
-Sí, soy Sang Hyeon.
(El niño en la foto es Sang Hyeon.)
¡Gracias, Bon Hee!
Bien hecho.
Es similar a como es ahora.
Pero cuando era pequeño, parecía inocente sin el nerviosismo.
En este momento, parece nervioso.
Él parece nervioso.
(Debajo de la cara inocente, hay una pista sobre su edad.)
(La foto fue tomada en 2004.)
- Estamos en el año 2004.
- En el año 2004,
Bon Hee llevaba una trenca.
(En 2004, Bon Hee llevaba una trenca).
(Bon Hee abrió el cajón de Sang Hyeon.)
Cada vez me siento más atraído...
A la gente que está tranquila.
Claramente Mu Jin y Sang Hyeon.
Debido a las conversaciones que tuvimos ayer,
Sentí curiosidad por esa persona.
Sentí curiosidad por él, así que abrí su cajón.
- Ella tenía curiosidad.
- ¿Ves?
Por eso es necesario expresar tus sentimientos.
No deberías simplemente sentarte y mirar.
Si Sang Hyeon toma acción,
Nunca sabemos qué pasará con los sentimientos de Bon Hee.
Sang Hyeon es alguien sobre quien tengo curiosidad por aprender.
(Sonriente)
(¿Hacia quién se inclina el corazón de Bon Hee?)
Woo Young lo dijo antes.
En 2004, Bon Hee llevaba una trenca.
¿Es cierto? ¿Fue en 2004?
- Era el año 2004.
- Es cierto.
- ¿Verdad?
- Cierto.
-Entonces...-
Tienen una gran diferencia de edad.
Si ella tuviera 17 años...
Debía estar en sexto grado.
¿Bien?
- Está en quinto o sexto grado.
- Sí.
Así que tiene 12 años.
Eso significa que ella es al menos cinco años mayor que él.
-Al menos.-
Sobre...
- Unos 5, 6 años mayor.
- Al menos 5 años.
No es tan grande como diez años.
- No tan grande.
- Menos de diez años.
- Menos de 10 años.
(Es la primera vez que Yeong Gyeong visita la Habitación Secreta).
(¿De quién es la edad que Yeong Gyeong quiere averiguar?)
(¿Quién es el hombre más joven que eligió Yeong Gyeong?)
(Yeong Gyeong eligió la foto de la infancia de alguien).
(El niño de la foto es...)
(Hyeon Jun.)
(Al final de su mirada cariñosa se encuentra la foto de Hyeon Jun.)
Tengo curiosidad por su edad.
Quiero comprobarlo
(El año de la foto...)
(es 1998.)
(¿Cuánta diferencia de edad hay entre ellos?)
(¿Podemos hablar, Mu Jin?)
(Mu Jin se sorprende por la llamada repentina.)
(Mu Jin y Sang Hyeon hablan.)
(Siempre he tenido un sentimiento por Bon Hee.)
(Te llamé para pedirte que me dejaras pasar un tiempo con ella.)
(Bon Hee, ¿podemos hablar?)
(Sang Hyeon la llama y Bon Hee lo sigue.)
(So ​​Hyun observa en silencio lo que sucede.)
(Puedo ver cosas, ¿sabes?)
(Sólo puedo acercarme a ti cuando tengo convicción.)
(Una vez más, confiesa sus sinceros sentimientos.)
(Esa noche)
(Mirando a escondidas)
(Alguien viene por Sang Hyeon.)
(So ​​Hyun se arma de valor...)
(y se acerca con cuidado a Sang Hyeon.)
¿En realidad?